MÉTODO DE RENOVAÇÃO DE NITRO DISCORD 


1.) Acesse este site e marque DATA e CCV2 para que possamos ver o código secreto
e a data de validade, etc. (https://bestccgen.com/namso-ccgen//)
2.) Na seção BIN, cole este código exato em (5538902xxxxxxxxx). Depois de ter feito isso
digite o valor (100) e clique em gerar.
3.) Depois de clicar no botão de geração, uma grande quantidade de números deve aparecer,
copie todos os números da caixa e cole-os neste verificador que pode encontrar neste
link. (https://mrchecker.net/card/ccn2//)
4.) Em seguida, você deseja clicar em sumbit no verificador para que comece a chechking. Abaixo do verificador você
devemos
encontre uma seção AO VIVO que permite que você veja aqueles que estão funcionando e deseja copiar um dos
cartas
e adicione isso como um método de pagamento e então ele irá renovar seu nitro usando esse método de pagamento, em
de outros
palavras você terá nitro ilimitado. Mas você deve ter uma assinatura nitro antes de fazer isso
método.
5.) Se você não sabe como adicionar um método de pagamento, acesse suas configurações, clique em faturamento e depois adicione
Forma de pagamento,
então você deseja digitar um cartão usando um dos cartões de trabalho LIVE no verificador, também para um nome
e endereço de uso
este link para gerar uma pessoa aleatória. Deixe o endereço 2 em branco aquele que diz (opcional)
considerando que você não
tem que realmente colocar qualquer coisa nessa caixa. Certifique-se também de colocar o país no Reino Unido,
devido ao endereço
sendo deles. (https://www.fakeaddressgenerator.com/) OU (https://www.geradordecep.com.br/)
6.) Depois de todas essas etapas e depois de adicioná-lo como método de pagamento, você concluiu o
significado do método
você não pode comprar nitro ou comprar presentes, apenas continua renovando o nitro que você tem, então isso vai manter
em se renovar
não cobrando um único centavo.

By: ySnow


EXTRA:
- Navegador: Opera (Normal/GX) em guia anonima.
- CC: Bin 527533 ou 548721
- Conta do Discord: 2 Mês de criação e sem transações. (Ja vi gente aprovando em conta criada na hora, mas não recomendo)

Com estes itens já em mãos, vincule a cc live no discord em "Cobranças", em seguida vá em "Assinaturas" desça até o gaming, selecione "Presente" e compre!